이 게임은 나만의 몬스터를 만들어서 상대와 대전하는 게임이다. 픽셀아트. 대전은 턴재 전투 방식 이다.

시작 화면 구성
-가운데 시작하기 버튼
-배경은 게임 제목을 멋잇게 꾸민 그림

게임을 처음 시작할때
닉네임이 없으면 닉네임 생성 화면을 보여준다.
다음으로 몬스터가 없으면 몬스터 생성 화면을 보여준다.
그 다음으로 몬스터 스킬을 생성한다.

스킬
-스킬은 스킬이름과 최소 공격력,최대 공격력, 레벨을 가지고 있다.
-스킬이 적중할 때 최소 공격력과 최대 공격력 사이의(포함)수치가 랜덤하게 결정된다.
-스킬은 사용자가 습득한 경험치로 레벨을 올릴 수 있고, 레벨이 오를 수록 최소 공격력과 최대 공격력이 높아진다.
-경험치는 전투를 마치면 획득하게 되며, 승리하였을 때는 많은 경험치를 주고, 패배하였을 때는 적은 경험치를 준다.

스킬 생성 화면 구성
-스킬은 기본적으로 3가지가 주어지며 각각 공격력은 0~5이다.
-스킬 3가지의 이름을 마음대로 지정할 수 있다.
-저장하기 버튼을 누르면 확인 창을 한번 보여주고, 확인을 누르면 스킬이 저장된다

닉네임 생성 화면 구성
-가운데 닉네임을 치는 텍스트 박스를 저장하기 버튼을 두고, 저장하기 버튼을 누르면 닉네임을 저장한다.

몬스터 생성 화면 구성
이미지 파일 업로드할 수 있도록 하고 업로드된 이미지를 몬스터 이미지로 사용한다. 게임 화면에 맞춰 적당히 크기를 조절한다.


전투 대기 화면 구성
-하단에는 '스킬 변경', '외형 변경', '몬스터 변경', '전투 시작' 버튼이 존재한다.
-위쪽에는 현재 선택된 몬스터의 외형이 보인다.
-우측에는 현재 설정된 스킬 3가지와 공격력이 함께 표시되며(공격력 0~5 처럼), 스킬 우측에는 스킬 업그레이드 버튼이 각각 존재한다.

전투 화면 구성
-격투 게임처럼 내가 왼쪽, 상대방이 오른쪽에 위치한다.
-격투 게임처럼 나의 HP가 왼쪽 위. 상대방의 HP가 오른쪽 위에 위치한다.
-왼쪽 아래에는 내가 슬 수 있는 스킬 3가지,오른쪽 아래에는 상대방이 쓸 수 있는 스킬 3가지 표시한다. 이때 스킬명과 공격력도 함께 표시한다.(예: 스킬1 공격력 0~5)
